你好，我是Ruby，今天我要进行视频博客，因为我已经
计划了美好的一天，所以现在是10:30，我一直在为
整个上午差不多，现在我要解决这个问题
我在11:30离开我的火车之前，而我们在11:00离开，因为
我说她要在火车站送我下车，是的，我只是
会弹出你[音乐]
[掌声]
[音乐]
[音乐]非常确定你想去
非常广泛，尽管如此，希望你会说我目前在这里
和神奇的莫莉（Molly）在Instagram上每个人都加油，我收到了
我的每个客人都在伦敦，我们只是去吃午饭
抱歉，抱歉，我要继续-我知道这很奇怪，因为您不在
一定习惯于我认识他们，我认识的任何人我都不知道
我之所以要视频，是因为我不喜欢看到自己，这对我来说真是个诱饵
有了我自己的房间，这对我们俩来说都很奇怪，但是很好，但是没有伤害
是的，就像时间，你知道的东西，我们要两位，然后我们
回到老去看一个怪物池，我知道这是一对。
根据第三次好心情见你
[音乐] [掌声]
[音乐]
不说是我得到斐济好吗bewegen
年纪大了，不知道是的，还有堂兄的花生
水下声纳专家鸡我爱这个玩具
如果我什至后悔我看上去多么惊人的地区，我都会感到惊讶
想要给讨论会留下深刻的印象
所以我们现在要出发了，是的，是的，是的，我们要
所以我们在这里很酷，我们为它提供了令人赞叹的食物和令人惊叹的地图
我的固定价格付清后，到达这里的技能并不是那么生锈
[音乐]
妈妈不抓
这个惊人的阶段，这真是太神奇了，女士们，让我们看看那里有很多
数量
所以在这里，我们在接受采访时，您如何看待Holly Sophia我喜欢它
我从没来过我经常去音乐的地方
汤姆，我知道我要去看一个地方
[音乐]所以我们现在在公园里
找到他们关于我们甚至没有去过的那场戏的消息，那真是太输了
我看不到戏剧，而且绝对超过
情绪非常激动，只是真的移动的很高，感觉好像我不是真的
感觉很轻松，因为我是你，那是我很小的选择
只是说是，是屋顶，是的，真的
经历了激烈的抽象之后，抽象的抽象很棒
十分之十[音乐]
[鼓掌] [音乐]
我们可以拍出一些很棒的照片，这并不是最真实的
真不幸[音乐]
是另一个人，我消失在你身边，我认为那很酷
南方公园插曲我不担心我忘记了其他话题
真的胜过一切，我们会读起来非常美好的一天
不幸的是，我们不得不说再见的午餐和好玩的人
确保也去看冬青树，因为如果你不知道
我们俩今天都在进行博客记录，因此您可以从两个不同的地方看到它
观看更长的视频，了解更多内容
嗨，所以红宝石系列的每个人都闭嘴了
是的，马里波恩和我正要在家坐火车，我的火车才一英里
我大约有15分钟到8:00持续时间不太长
我只需要带你们一堆，但是我们度过了非常愉快的时光，我
确保我们会一起错过，并在将来通过vlog添加vlog
有点喘不过气来，因为我刚跑上楼梯，因为那些
我总是只上楼梯，因为拿到额外的东西是很好的
一点运动而不是去自动扶梯
我什至气喘吁吁